Tranqueirópolis – onde tudo trava, inclusive a internet.

Fofocalândia – capital nacional dos furos e das tretas.

Pindurópolis do Cartão – todo mundo vive no crédito.

Sossegalândia – ninguém trabalha, mas todo mundo cansa.

Chororó do Norte – uma lágrima por segundo garantida.

Pé-na-Jaca City – exagero é política pública.

Enrolândia – a obra começa, mas nunca termina.

Tretópolis – a única paz é a do nome da praça central.

Batevolta dos Anjos – cidade pequena, mas cheia de vaivém.

Miguézópolis – onde todo mundo sabe dar um jeitinho.

Confusolândia – ninguém entende nada, nem o prefeito.

Carência do Sul – precisa de carinho até o poste.

Belém do Pão Queimado – tudo vai bem até a hora de cozinhar.

Xurumelândia – onde até o ar é meio suspeito.

Cansadópolis – a cidade que já acorda querendo dormir.

Reclamópolis – onde elogiar é considerado crime.

Tôchegando do Oeste – mas nunca chega de verdade.

Coxinhópolis – todo mundo é meio crocante por fora.

ChoveNãoMolha Grande – previsão de temporal, mas só garoa.

NéQuaseTudo – parece que tem, mas não tem nada.